Хъфманово кодиране
===
# Типове
* Дърво
```
data Tree a = Leaf a | Node a (Tree a) (Tree a) deriving (Show, Read)
```

# Функции

## encode
Реализирана на няколко етапа:
* `getFrequencyList` - което приема `String` и връща списък с наредени двойки (<буква>, <брой срещания>)
```
> getFrequencyList "aabccd"
[("a",2),("b",1),("c",2),("d",1)]
```
* всяка наредена двойка става листо
* `getHuffmanTree` - рекурсивно "слива" два върха в един клон докато се получи дърво
* чрез дървото и функцията `encodeInner` се получават наредени двойки (<буква>, <код>)
* кодираната дума се получава като всяка буква от думата заместим с кода ѝ

Крайният резултат от функцията е наредена двойка от дървото и кода на думата.

## decode
Реализирана чрез:
* `getSymbol` - рекурсивно "слиза" надолу по дървото докато стигне до листо.
Когато стигне до листо връща символа на листото и дълбоината, на която е намерено.
Символа трябва, защото все пак декодираме, а дълбочината трябва, за да знаем колко символа сме декодирали наведнъж.
След като сме декодирали един символ, прескачаме толкова пъти, колкото е дълбочината на намерения символ и декодираме наново.

# Интерфейс
При извикване на `main` функцията се показва въпрос "какво да правим".
Потребителя може да избере или да кодира, или да декодира като съответно напише `e/encode` или `d/decode` (главни и малки букви нямат значение)
* `Encode` - при желание за кодиране от потребителя се иска път до файл, в който е записана информацията за кодиране. Файлът се изчита и съдържанието му се подава на функцията [encode](#encode).
След успешно кодиране на информацията, от потребителя се иска път до файл, в който ще бъде записана кодираната информация - дървото и самия код.
* `Decode` - при желание за декодиране от потребителя се иска път до файл, в който е записана кодирана информация - дърво и код. Файлът се изчита и съдържанието му се подава на функцията [decode](#decode).
* При въвеждане на каквото и да е друго програмата приключва.

# Забележки
Функциите [encode](#encode) и [decode](#decode) приемат последен параметър оператор за сравнение на елементи. При използване на `main` функцията потребителят няма контролн над това кой оператор се подава - по подразбиране е `(==)`